Specijalno za forum IPTV Zezanje
Tko ne bi bio skeptičan kada
bi čovjek tvrdio da je preveo
cijeli vikend s Bogom?
U kolibi, ne manje.
I ne bilo koja koliba.
Već ova koliba.
Ono što ću vam ispričati
Malo je na...
Pa, puno je na strani fantazije.
ali to ne mora nužno
značiti da nije istina.
Mack je rođen na srednjem zapadu.
Dječak s farme
Irsko-američke obitelji,
posvećeni žuljevitim
rukama i rigoroznim pravilima.
Ne!
- Pogledaj me!
Pogledaj me!
Povrijeđuješ me.
- Slušaj.
Njegov otac je bio
starješina u crkvi.
U šta gledaš, dječače?
- Pijanica.
Pusti ga na miru.
Pogotovo ako kiša nije pala,
ili ako je pala ranije...
Da.
- Većinu puta između.
Mack!
Upravo sam izvadila pitu od jabuka
iz pećnice. Dođi, uzmi komad.
Ne hvala.
- To nije bilo pitanje.
Izvoli.
Hvala.
Pogledaj me, dušo.
Očevi ne bih trebali
da to rade svojoj djeci.
To nije ljubav.
Razmiješ li?
Šta da radim?
Razgovaraj s Bogom.
On uvijek sluša.
Pjevajte s mnom,
kao oni koji se osjećaju da su
vođeni k putu do oltara.
Te nedjelje, kada je
propovjednik nazvao...
...znao je da ne može
više šutjeti.
Žao mi je.
Sve je u redu.
Samo mu reci čega ti je žao.
Ne mogu da ga zaustavim.
Pokušavam, ali kad pije,
on tuče moju mamu.
Pokušavam je zaštititi.
Ali ne mogu!
Zašto me tjeraš me na ovo, dečko?
Zašto me sramotiš
pred mojim ljudima?
Reci.
Reci!
"Poslušaj svoje roditelje u svemu,
"jer tako se udovoljava Gospodu."
- Glasnije!
Colossians 3,20! „Poslušaj
svoje roditelje u svemu,
"da udovoljiš Gospodu!"
Batinjanje je trajalo duboko u noć.
Šta se desilo nakon toga,
Mack ne voli govoriti o tome.
Recimo samo da bol ima
način da nas izvrne iznutra.
I tjera nas da uradimo nezamislivo.
Trinaest je premalo
da bi bili odrasli.
Tajne koje čuvamo imaju svoj način
da izgrebu svoj put na površinu.
Jesi li dobro.
Mack i Nan su bili u braku
18 uglavnom sretnih godina.
Ona je ljepilo koje
je držalo ovu porodicu na okupu.
Zapravo, ako izađemo
odavde u naredne tri minute,
možda stignemo na vrijeme.
Djeco?
Misi, izdrži još
jednu sekundu. Pauza! Pauza!
U redu. Nema veze, zaboravi.
- Josh!
Jo... Jesi li spreman?
- Da. Zašto?
Pa... Nan, nešto nije u redu sa Joshom.
On je počešljao svoju kosu, i miriše.
On pokušava da
impresionira Ally Taylor.
Ne, ne želim!
- Da, želiš!
Ko je Ally?
- Pa, ne interesuje me ko je,
ako zbog nje stignemo na
vrijeme, ima moj blagoslov.
Ali ako je Bog uvijek s nama, zašto
ga je briga ako zakasnimo u crkvu?
Ima pravo.
- Da.
Bog se brine jer se tvoja
mama brine. U redu, hajde.
Bio je to dobar
pokušaj, mala bitango.
Dobro jutro. Zdravo, ljudi.
- Zdravo.
Mack, jesi li gledao utakmicu sinoć?
Od kad ja imam
kontrolu nad daljinskim?
Čuo sam da ćeš ga vratiti jednog dana.
Znaš, luda stvar je, počinju
mi se dopadati njene emisije.
Upoznao sam Mack
u crkvi prije 10 godina.
U to vrijeme, on nije znao
Boga na način na koji je Nan znala.
Ako je njegov odnos bio širok,
Njen je bio dubok.
Zvala je boga "tata"
i razgovarala s njim kao
s starim prijateljem,
što nije bilo nešto što
se odnosilo i na Mack.
Ali zajedno su uspjeli stvoriti ono
što bi većina nazvala dobrim životom
Ali to se sve promijenilo
u jednom trenutku
kad je velika tuga došla nepozvana.
No, ne možeš
voziti, preopasno je.
Ne, nikada nisam vidio ništa slično.
Da, naravno da ću biti u redu.
Ja ću zagrijati ovu rižu.
Samo sam malo umoran,
pretpostavljam.
Idem da raščistim
prilazni put prije mraka.
Nazovi me ujutru.
Da, također.
Nisam vidio ovakvu oluju 30 godina.
Dobra stvar da Nan i
djeca nisu na cesti.
Trebali ti pomoć?
Uzeću svoju lopatu.
Sredićemo to začas.
Mogu sam.
Ne treba dugo.
Hvala na benzinu.
- Šta misliš o večeri večeras?
Maggie je napravila pitu od piletine.
Ne, Nan mi je ostavila
hrane u frižideru.
Možda drugi put.
- U redu.
Hvala.
Hej, tata. Tata?
Tata, uhvati.
- Nema mjesta.
Hej. Trebao bi staviti ovo
negdje gdje ćeš lako naći.
- Prva pomoć.
Ako nas pčele ubodu, mi ćemo
koristiti riječno blato, zar ne, Josh?
Mama, jesi li sigurna da se ne
možeš izvući s svog seminara?
Hajde, hajde, ljudi
Provest ćete se sjajno.
Vjerujem vašem tati i u
njegove majčinske vještine.
Vjeruješ?
- Hej.
Hej, hej, hej, mlada damo,
šta ti je to?
Moja kolekcija kukaca.
- Tvoja šta?
Hej, jesi li to spakovala bube?
- Ne, tata.
Ne?
- Ovo je Dixie i Donna tepih bube.
Wanda štap za šetnju. I
ovo je Carl gusjenica.
"Carl gusjenica." Sviđa mi se.
Mogu li ih ponijeti?
Molim te?
Ne možemo ostaviti Carl gusjenicu.
- Nije dobra ideja.
Ne.
- Žao mi je. Pokušao sam.
Zadnji dašak ljeta?
Bit će strašno
dosadan vikend ovdje.
Vratit ću se natrag s
šest kilograma ribe.
U redu. Nemoj da nijedna bude
kupljena u prodavnici. Znam razliku.
Hej, Willie, imaš li trenutak?
- Naravno.
Sjajno.
- Moramo da krenemo.
Hej, malo strpljenja, molim vas.
Djeco?
U redu, u redu. Hajde.
U redu.
Zgodna gomila.
- U redu! Gubite se odavde!
Zbogom!
Hej, djeco, pogledajte tamo.
Sjećate li se?
Vodopad. Tata, moramo stati!
Hajde da vidimo vodopad.
- Bez zaustavljanja.
Moramo doći do
kampa prije mraka.
Pa, da li si Missy ispričao
priču o indijskoj princezi?
Kojoj princezi?
- Hajde, tata, moraš.
Moraš ispričati priču.
Moramo se vratiti nazad.
Molim te!
- Ne možemo se vratiti.
Ne možemo stajati na svakom izlazu.
Hajde.
- Odgovor je ne.
Nekada davno,
Bilo je jedna indijanska princeza.
Kako je izgledala?
- Pa, bila je veoma lijepa.
Koje boje joj je bila kosa?
Ovakve.
Da li želiš da ti ispričam priču?
U redu.
Pa, ova princeza
Bila je jedina kći
najstarijeg poglavice.
I bio je vođa velikog plemena.
Jednog ljeta, užasna
bolest se proširila kroz zemlju.
Bila je tako žestoka čak i
najači ratnici su se razboljeli.
Bili su na rubu smrti.
Dakle, sve poglavice su se sastali
da vide šta mogu da urade.
Princezin, otac je
rekao o proročanstvu.
Bolest bi mogla biti zaustavljena
samo ako kći glavnog poglavice,
da svoj život za svoj narod.
Nakon duge rasprave,
su znali da je ne mogu
pitati za takvu žrtvu.
I princeza, kad je
čula za ovo proročanstvo,
Znala je što mora učiniti, jer
toliko je voljela svoje ljude.
Jednog jutra se popela
uz one stijene.
I bez oklijevanja, je skočila.
Sljedećeg jutra,
Veliko ozdravljenje
došlo je nad plemenom.
Bolesnici su počeli ustajati s kreveta.
Svi su se radovali.
Ali poglavica je znao
da mu je kći nestala.
Znao je šta je uradila.
Njegovo srce je bilo slomljeno.
Zuse su mu se kotrljale niz obraze.
Plakao je, tražio da se
žrtva njegove kćerke upamti.
Veliki duh je toliko bio
ganut njegovim suzama
da je odgovorio na molitve.
Voda je počela padati.
Baš tamo.
Tako je nastao Multnomah vodopad.
Spremni da krenemo?
- Tko prije.
Malo strpljenja, molim.
Imaš to sa svoju mamu, zar ne?
Budite pažljivi blizu vode.
- U redu, tata, naravno.
Hej, daj da ti pomognem s tim.
Eto ga.
- Ja sam Mack.
Emil.
Ono je moja žena, Vicki.
Ono dvoje su tvoji?
- Jesu.
Izgleda da se slažu.
- Da, pa, valjda bi i mi trebali,
Ili će ova cijela
stvar biti neugodna.
Hej, slušaj, mi smo tamo u kampu,
ako želiš navratiti kasnije,
da nam pomogneš ispeći
koji marshmallows.
To zvuči dobro.
- Odlično! Vidimo se kasnije.
Imaš dobro porodicu.
- Hvala ti. Ti također.
Tata, moramo reći naše molitve tati.
- Odmah dolazim.
Tata?
Da,
to je moja žena dala nadimak Bogu.
Dopada mi se to.
To je malo previše za moj ukus,
ali djeca to vole.
Tata.
- Odmah se vraćam.
Da li znaš šta mi je
moja mama znala govoriti?
Rekla je kad zvijezda treperi,
molitve se čuju na nebu.
Tata je sigurno zauzet.
Zašto je morala umrijeti?
Tko?
- Indijanska princeza.
Pa, mislim da nije morala.
Mislim da je tako izabrala.
Ona je to uradila da spasi svoj narod.
Da li je to istinita priča?
Možda.
Ponekad legende
dolaze iz istinitih priča.
Ali umiranje Isusa nije legenda.
To je u Bibliji,
tako da mora biti istina.
Je li veliki duh
još jedno ime za tatu?
On je duh.
I on je super. Zar ne?
Pa kako to da je tako zao?
- Zašto to kažeš?
Veliki duh je učinio da
princeza skoči sa litice
i učinio da Isus umre na krstu.
Zar ne misliš da je to zločesto?
Reći ću ti nešto.
Kada dođemo kući, tvoja će mama
imati dobar odgovor za tebe.
Tata, hoću li ja ikada morati
skočiti s litice?
Ne.
Ne, dušo.
Nikad nećeš morati skočiti s litice.
Ako Bog bude to tražio?
Ne.
Neće to tražiti od tebe.
U redu.
Laku noć, tata.
Laku noć.
Postavlja dobra pitanja, zar ne?
Da, zasigurno.
Ona je posebna djevojčica.
Obje ste.
Hvala.
Volim te, tata.
Volim te.
Naspavaj se.
Missy, vrijeme je da
se počneš pakirati.
Da li misliš da princeza
treba da ima crvene ili plave čizme?
Vrijeme je da izađete!
- Tata crvene ili plave?
Što još nosi?
- Nosi crvenu haljinu poput moje.
Onda crvene.
Prelijepo je, dušo.
Tata! Pogledaj me!
Prestani! Tata!
Josh! Josh! Tata!
Josh! Tata! Zaglavio
se je! Ne mogu da ga dohvatim!
Josh! Josh!
Tata!
Josh! Tata, zaglavio se je! Tata!
Josh! Tata, gdje je Josh?
- Hej, hej, hej, jesi li dobro?
Ne mogu da dođem do njega!
Trebaš pomoć? Da li je dobro?
- Hajde, tata!
Drži se.
Hajde, hajde uzmi njegovu desnu stranu.
Hajde,
- Hajde Josh.
Hajde, sine.
Hajde! Hajde, sine.
Hajde. Josh!
Tako je. Tako je. To je to.
Missy!
Hej, možeš izaći sada, dušo.
Svi su sada dobro.
Emil, jesi li vidio Missy?
Ne.
- Možeš provjeriti kamp?
Da. Vjerovatno je s
mojim djevojčicama.
Jesi li dobro?
- Gdje je ona, tata?
Tu je negdje.
Naći ćemo je. U redu?
Nije ovdje.
I mojih kćerki također nema.
Provjeri ona kupatila i
tuševe, a ja ću provjeriti ova.
U redu.
- Missy!
Emily!
Oprostite,
jeste li vidjeli malu djevojčicu?
Nisam vidjela nikoga.
Missy?
Vicki! Našao sam ih.
Gdje je Missy?
- Žao mi je, Mack, nisu je vidjeli.
Missy!
Bože. Missy!
Bože. Molim te, Bože.
Moramo da znamo da li
je nešto drugačije
od onoga čega se sjećate.
Bilo šta neobično.
Rekli ste da je bila tu.
- Da.
Šta je to?
Ta bubamara, ta pribadača.
- To nije od Missy?
Nije.
Definitvno nije.
Mislim da je verovatno na
jednom od ta dva mjesta, momci.
Mislim da je jezero ili planina.
Da. Provjeriću ovo... da.
Može li netko molim vas
da mi kaže šta se dešava?
Stvarno mi je žao, gospodine Phillips.
Navodno, tu je čovjek kojeg
Federalci jure godinama.
Oni misle da je on odgovoran
zbog otmice najmanje
pet mladih djevojčica.
Da li misliš da je on oteo moju Missy?
- Mi ne znamo ništa zasigurno.
Imamo moguće viđenje osumnjičenog.
Čovjek u kamionu u blizini
Imnaha kod prepreke na putu.
Biro je uspostavio bazu
u kampu u Joseph.
Reci mu da ćemo biti tamo
u roku od sat vremena.
Gospodin Phillips, idite
po svoju djecu.
Gospodine Phillips, ne postoji
ni jedna osoba u ovoj sobi
koja se ne brine o vašoj Missy.
Radimo sve što je u našoj moći
da je vratimo na sigurno k vama.
Mama!
Uredu je.
U redu je, ja sam ovdje.
Tako mi je žao.
- Ja sam ovdje.
Žao mi je.
Hej.
Sklonio sam pogled s nje
samo na trenutak.
Oni su prevrnuli čamac.
- Znam.
Hej. Hej.
Mack. Dušice, nije tvoja krivica.
G. Phillips?
Gospodine?
Timovi s zemlje su pronašli
kamion u planinama.
U redu.
Helikopter čeka, gospodine.
- Mack, jesi li dobro?
Jesi li dobro?
- U redu.
U redu.
- Moramo da krenemo.
Hej, Mack. Mi smo upravo
sjeli da večeramo.
Šta je dovraga ovo?
- Šta?
Neka bolesna šala?
Ti... Ti misliš da sam ja to napisao?
Spominje se koliba. Potpisano "tata".
Tko još zna za to?
Mack, ja se nikada
ne bih šalio s tim.
Sada, gdje si to našao?
Bio je u mom sandučiću.
Netko ga je tamo stavio.
Tko bi se spustio tako nisko?
Trebamo li nazvati policiju?
- Nazvati policiju? Da, i reći što?
"Pismo se pojavilo u mojem
poštanskom sandučiću
"Bez tragova u snijegu,
"I možda je potpisao Bog"?
Nema tragova?
Samo zaboravi.
- Mack...
Mack!
Hej!
Stigli smo!
Hej, tata.
- Hej, šampione.
Jesi li dobro?
Da,
samo sam se sinoć okliznuo na led.
Da vidim.
U redu je.
To je samo mala čvoruga.
Šta je to?
Samo neka stvar u vezi posla.
Gdje je Kate?
- Stići će za trenutak.
Pokušavala sam te nazvati jutros.
- Jesi li?
Mora da sam bio napolju.
- Hej, tata. Tata?
Mogu li završiti svoju zadaću kod Ally?
Vidio si vrijeme napolju, zar ne?
Udaljeno je samo dvije ulice niže.
Drugi put.
Hej, ti. Hej.
Šta?
Samo sam se htio pozdraviti.
Zdravo.
Mogu li ići?
Da.
Kako je bilo kod Arlene?
Isto kao i uvijek.
Ona izlađe iz svoje čahure na minutu,
i onda se opet povuče.
Zato ću je odvesti
kod svog brata ovaj vikend.
On poznaje nekog savjetnika
mogli bismo probati, i...
Mislila sam da bi nam
se ti mogao pridružiti.
Prilično sam siguran da je to
poslednja stvar koju ona želi.
Mislim da je bolje
da samo budete vi.
Moram se presvući i otići
da sredim neke stvari u gradu.
Mack.
- Da?
Nemoj zaboraviti da volimo jedni druge.
I ne znaš ništa o tome?
- Pa, nema pečata.
Pa, ako nema pečata, nije isporučeno.
Pa, želiš li svoju poštu
dok si ovdje?
Zašto ti treba Pogon
na sva četiri kotača?
Mack. Ma daj.
Prijatelji smo dugo vremena.
Samo budi iskren s mnom.
Da li je u pitanju ta poruka?
Ne razmišljaš valjda
da odeš tamo, zar ne?
Pa...
Da li si razgovarao s Nan o ovome?
Ne, ne želim da je uznemirim.
Ona sada jedva drži
stvari zajedno.
Jesi li se molio u vezi toga?
Samo želim tvoj kamion.
Ali ti znaš da ovo nije
dobra ideja, zar ne?
Mislim, šta ako je stvarno taj čovjek?
I pokušava te dovući tamo
tko zna iz kojeg razloga.
Mi to još uvijek ne znamo.
Da li si razmislio o drugoj mogućnosti?
- Kojoj?
Misliš da je Bog?
Ti si onaj koji je rekao
da nije bilo tragova u snijegu.
Pa, možda je bila tamo nekoliko
dana i nisam je vidio. Ne znam.
To je potpuno ludo.
Ali moram uraditi nešto,
i to je sve što imam.
U redu.
Ali ja idem s tobom.
Naravno, u redu.
Nadam se da će sve biti dobro s njom.
Da. I ja se nadam da će
sve biti dobro s tobom.
Dušice, možeš li uzeti ovo?
- Da.
Hvala.
- Pošalji mi poruku kada stigneš tamo?
Vidi... Znam da se
boriš sa nečim.
I to je u redu, ako ne
znaš kako da pričaš o tome.
Samo već smo izgubili mnogo.
Ne želim da izgubim i tebe.
U redu?
Šator. Torbe. Hrana. Coleman
fenjer. Cipele za sneg.
Za svaki slučaj.
Gdje je tvoj štap?
Nisam znao da ćemo pecati.
Vjerojatno bi trebali nešto raditi
kad konačno shvatimo
da sam skrenuo s pameti.
U redu.
Donijeću svoje stvari.
Ne razmišljaš valjda
da odeš tamo, zar ne?
Ne želim da izgubim i tebe.
Hej.
Gdje si?
Ja sam ovdje.
Izađi.
Nisi nam ni dopustio da nađemo
njeno tijelo da je sahranimo.
Kukavice.
Zašto?
Bože! Bože!
Žao mi je. Tako mi je žao.
Žao mi je.
Doveo si me ovdje.
Sada nemaš hrabrosti da se pokažeš.
Baš si mi ti neki tata
Prilično hladno ovdje, zar ne?
Imam vatru unutra,
ako želiš da se ugriješ.
Hajde, Mack. Znam nekoga
tko bi te volio vidjeti.
Rekao sam ti.
MacKenzie Allen Phillips.
Pogledaj se.
Poznajem li vas? Ne baš dobro.
Ali možemo proraditi na tome.
Tako sam se radovala ovom.
Da se konačno vidimo licem u
lice. Mogu li ti uzeti kaput?
I taj pištolj.
Ne želimo da netko nastrada, zar ne?
Razumijem. To je zbunjujuće.
Svi razumijemo.
To ćemo učiniti po tvojim
uvjetima i tvom vremenu.
Šta misliš za malo upoznavanja?
Ja sam Elousia.
Imam puno imena, ali
to je jedno od mojih omiljenih.
Ili, ako želiš, možeš me
zvati onako kako me Nan zove.
Poznaješ Nan?
Da. Veoma dobro.
Hoćeš da kažeš da si ti...
- Jesam
"Onaj ja sam"?
- Ja sam to što jesam.
Pogledajte ovo.
Već citira 'Sveto pismo.
Sreo si mog sina.
Drago mi je da te vidim, Mack.
Tvoj sin? Naravno.
- I ja sam Sarayu.
Sarah ko?
Sarayu. To znači "dašak vjetra."
U redu.
Dakle...
Ko je od vas...
Ja sam.
A ti nemaš pojma
koliko te volim.
U redu je, dušo. Pusti to.
Svi skupljamo stvari
koje vrijede, zar ne?
Ja skupljam suze.
U redu.
Drago mi je da sam vas upoznao.
Odmah se vraćam.
Zašto bih se trebao probuditi?
Mislim da ti je ovo ispalo.
Ti si ovo napisao?
Mi smo tako sretni što si
prihvatio naš poziv.
Ovo je ludo.
Šta ja radim ovdje?
Šta treba da radim?
Ne treba ništa da radiš.
Slobodno radi što god želiš.
Možeš pecati. Ili pješačiti.
Pomagati Sarayu u vrtu.
Ili možeš otići razgovarati
s tatom u kuhinji.
Tvoj izbor.
Znam da je ovo veliko,
Ali bit ćeš u redu, Mack.
Završavat ću projekt u
radionici, ako želiš svratiti.
U redu.
Sjećaš li se ovog mirisa?
Ma griffe.
Parfem tvoje majke.
Ona te voli više nego
što možeš zamisliti.
Jesam li mrtav?
- Osjećaš li se mrtav?
Znao si da ću doći, zar ne?
Naravno da jesam.
- Jesam li slobodan da ne dođem?
Nisam zainteresiran za zatvorenike.
Slobodno možeš izaći
kroz ta vrata upravo sada.
Zašto si me doveo opet ovamo?
Zato jer si ovdje ostao zaglavljen.
Nosiš haljinu.
Oprosti?
Uvijek sam te zamišljao
sa bijelom bradom.
Mislim da je to Djed mraz.
Nakon onoga kroz šta si prošao,
Nisam mislio da bi mogao podnijeti oca.
Izvoli. Budi koristan.
Istisni.
Savij. Okreni.
Sve što je potrebno.
Znam kakav veliki jaz
postoji između nas, Mack.
Možda nećeš vjerovati,
ali posebno si mi drag.
Želim izliječiti tu ranu
što raste unutar tebe
i između nas.
Nema lakog odgovora
koji će odgnati tvoju bol.
Nema trenutačne popravke
koja će trajati.
Život traži malo vremena
i puno veza.
"Veza"?
Ti si svemogući Bog, zar ne?
Ti znaš sve.
Ti si svuda, u isto vrijeme.
I imaš neograničenu moć.
Ipak, nekako
Dopustio si da moja djevojčica umre.
Kada te je najviše trebala,
napustio si je.
Nikada je nisam ostavio.
Ako jesi onaj što kažeš da jesi...
Gdje si bio kada sam te ja trebao?
Sine...
Kada je sve što vidiš samo tvoja bol,
izgubiš mene iz vida.
Prestani da pričaš u zagonetkama.
Kako možeš reći da ćeš mi pomoći
kada nisi mogao njoj pomoći?
Zbog tebe, ona je otišla.
Osim ako to ne promijeniš,
ja nikada neću biti slobodan.
Istina oslobađa sve, MacKenzie.
A istina ima ime.
On je sada ponovo u svojoj drvarnici,
prekriven piljevinom.
Istina?
Znam tu priču.
I njega si napustio.
Izgleda da imaš lošu naviku
Okretanja leđa
onim koje navodno voliš.
Ja nisam ono što ti misliš.
On je to sam rekao.
"Moj Bože, moj Bože, zašto
si me napustio? "
Ne, Mack.
Pogrešno si shvatio misteriju.
Nemoj nikada misliti da
ono što je moj sin odlučio da uradi
nije nas oboje skupo koštalo.
Ljubav uvijek ostavlja trag.
Mi smo bili tamo zajedno.
Nikad ga nisam napustio.
Nikada nisam napustio tebe.
Nikada nisam napustio Missy.
On je prelijep, zar ne?
Stvoren da leti.
Ti, s druge strane,
si stvoren da bude voljen.
Živjeti nevoljeno je kao
isjeći krila ptici.
Bol nam to može učiniti.
Ako ostane neriješeno,
možeš zaboraviti za šta si stvoren.
To nije nešto što želim za tebe.
Zbog toga si ovdje, MacKenzie.
Ovo je tvoja lekcija iz letenja.
Večera je gotovo spremna.
Dakle, Josh sada ima djevojku?
Misliš na Ally?
- Ona mi se dopada.
I meni. Posebno mi se
dopada njezin smijeh.
Sladak je.
- Da.
On i dalje ima problema da
povjeruje da je ovo stvarno.
Misliš?
- Kako se Kate drži?
Nekada smo bili bliski, ali...
Moj Bože.
Žao mi je, nisam mislio Da...
- Ne. U redu je.
Ja sam to napravio.
Dobro je.
To je bio najbolji obrok koji sam imao.
Ikad.
San ili ili java.
- Hvala.
Da te pitam nešto.
Govorio sam ti
o Joshu i Kate i Nan.
Ali ako si pravi,
onda već znaš sve što želim
reći prije nego što kažem, zar ne?
Da, ali
ali smo izabrali da saslušamo
sve što imaš da kažeš
kao da je to prvi put.
Želimo upoznati
tvoju djecu kroz tvoje oči.
Ja ću oprati, ti suši?
- Ja ću ovaj krug.
Zašto ne pokažeš Mack
neke od tvojih ručnih radova?
Želiš pogledati?
U redu.
Pogledaj ovo.
Nevjerojatano.
Shvaćam da ste svi povezani.
Ali se osjećam opušteniji
kada sam s tobom.
To je vjerojatno zato što sam čovjek.
Ali i ti si Bog, zar ne?
Ja sam od svih ljudi
najpovezaniji s Ocem i Sarayu.
Kada vidiš mene vidiš i njih.
Svi ste tako drukčiji.
Elousia nije ono što sam očekivao.
I sarayu, Isuse.
Sarayu je kreativnost. Akcija.
Dah života.
Ona je moj duh.
Ljubav treba da postoji
unutar veze, Mack.
To je sve što želimo s tobom.
Čak i ako ti to ne vidiš.
Ti si u središtu
naše ljubavi i svrhe.
Kao što je lijepo sve ovo,
to je ništa u odnosu na
to kako te mi vidimo.
Posljednji put kada
sam gledao ovakve zvijezde,
ona je ležala pored mene.
Znam.
Da!
Laku noć, Mack!
Tatice!
Missy!
- Tatice!
Tatice!
Dobro jutro, Mack.
Dpada li ti se Neil young?
Posebno mi je drag.
Kako si spavao?
Dobro.
Znaš, snovi su važni.
Oni mogu biti način
da se otvori prozor.
Da izađe loš zrak napolje.
Postoji li itko tko ti
nije posebno drag?
Ne.
Nisam ga uspio pronaći.
Pretpostavljam da je to
samo način ko sam ja.
Zar se nikada ne naljutiš na njih?
Pa, naravno.
Koji roditelj se ne naljuti?
A to je tada kada tvoj
gnjev dolazi, zar ne?
Moj šta?
- Tvoj gnjev.
Izgubio sam se tu.
- Hajde.
Svi znaju da kažnjavaš
ljude koji su te razočarali.
Ne.
Ne moram kažnjavati ljude.
Grijeh je vlastita kazna.
Kao što je teško tebi za prihvatiti,
Ja sam usred svega
što ti misliš da je nered,
radi se za tvoje dobro.
To je ono što ja radim.
Kako možeš to reći?
Nakon sve boli i patnje na svijetu,
Što moguće dobro
može proizaći
iz toga da malu djevojčicu
ubije bolesno čudovište?
Vidiš, ti možda nisi uzrokovao te
stvari, ali sigurno ih ne zaustavljaš.
MacKenzie, ti pokušavaš
da tvoj svijet ima smisla
na osnovu vrlo nepotpune slike.
To je kao da gledaš kroz
ovu rupu od tvoje boli.
Pravi temeljni nedostatak u tvom životu
je što ti misliš da ja nisam dobar.
Jesam!
I da me poznaješ i da
znaš koliko te mnogo volim,
čak i kada ne bih razumio,
mogao bih znati da ja samo
činim dobro u tvom životu.
I onda bi mi mogao vjerovati.
- Da ti vjerujem?
Zašto bih to učinio?
Moja kćer je mrtva.
I ne možeš ništa reći
što bi opravdalo ono
šta joj se desilo.
Tražiš izlaz?
Ako tražiš svoj
kamion, u onom je pravcu.
Iza onih drveća.
Možda će ti ovo trebati.
Hvala.
Samo da bude jasno, mi
ne opravdavamo ništa.
Željeli bismo te izliječiti,
ako bi nam dopustio.
Prije nego što odeš, ima
nešto u vrtu
nadala sam se da mi možeš pomoći
s tim. Prije sutrašnje proslave.
Kakva proslava?
Ako želiš saznati, ostani ovdje.
Pa, ovo je divlje.
To nije riječ u tvojoj glavi.
U redu, ovo je nered.
- I jeste, zar ne?
Tako lijepo.
Ima nešto posebno
što želim da posadim ovdje sutra.
Da se pripremi teren,
moramo iskopati sve korijene,
ili će se vratiti i
oštetiti novi rast.
Ali ovo je predivno.
Možeš početi tamo.
U redu.
Pažljivo.
Ta je smrtonosna.
Šta to radi ovdje, ako je otrovan?
Ti pretpostavljaš
da je otrovnost loše.
Samostalno,
sok od ove grančice bi te ubio.
Ali kombinovati ga sa
nektrom od ovog cvijeta,
i odjednom će sadržavati
neverovatno ljekovita svojstva.
Dopusti mi da te pitam,
koliko si siguran
o tvojoj sposobnosti da
razlikuješ dobro od zla?
Obično prilično vidljivo.
I tvoja osnova za nešto što
treba da bude dobro je šta?
Pa, ako mi pomaže...
Ili ljudima koje volim.
And zlo?
To je štetno.
Ako povrijediš nekoga
do koga mi je stalo.
Dakle, otprilike, ti si sudija?
Da, pretpostavljam.
Jesi li ikad pogriješio?
Ili promijenio mišljenje
tijekom vremena?
Naravno.
I postoje milijarde poput tebe...
Svaki određuje što misli
da zna šta je dobro a šta zlo.
A kad se tvoje dobro sukobi
sa zlom tvoga komšije,
rasprava počinje.
Ratovi izbijaju.
Jer su svi insistiraju
da se igraju Boga.
Niste stvoreni da
radite bilo šta od toga.
Sve na svoju ruku.
To je oduvijek trebalo da bude
razgovor između prijatelja.
Šta ti misliš?
Još uvijek je nered.
Da, jeste, Mack.
Divlje, divno, i
savršeno u procesu.
Ovaj nered si ti.
Dakle, odlučio si da ostaneš.
Razmišljam o tome.
Sarayu može biti vrlo
uvjerljiva, zar ne?
Samo da sam dovoljno pametan da
razumijem ijednu riječ koju je rekla.
Dakle, ako si za šetnju,
Postoji nešto na suprotnoj strani
jezera što bi želio da ti pokažem.
Samo nešto moram završiti u
šupi, i srest ćemo se dole.
Možeš uzeti čamac, ako želiš.
Ostavio sam svoj štap u njemu,
ako ti se posreći.
Tata! Tata!
Ne, ne, ne, ne, ne.
- Mack!
Mack, u redu je.
- Zašto mi to radiš?
To ne radim ja.
Ti si mi rekao da dođem ovdje.
Mack, to se dešava
unutar tebe.
Puštaš da te izjeda
ali ne moraš.
Ne, ne, ne, ne.
- Samo udahni duboko i slušaj moj glas.
Nemojte gledati dole, Mack.
Pogledaj ovamo.
Missy!
Nemoj misliti na prošlost.
Nemoj misliti na bol.
Pogledaj me.
Sve će biti u redu.
Vjeruj mi, ništa od ovoga
te ne može povrijediti.
Samo me gledaj.
Diši.
Dobro, Mack.
Ja ne idem nigdje.
Sada, hajde da te
izvedemo iz ovog čamca.
Šta?
- Čuo si me.
To nije... to nije smiješno.
- Ja se ne šalim.
Možeš ti to.
Ne mogu.
- Ne možeš sam.
Potonuću.
- Ne, Mack.
Zamišljaš budućnost bez mene,
a ta budućnost ne postoji.
Obećao sam da ću uvijek ići s tobom,
zar ne? I eto ja sam ovdje.
Hajde.
U redu.
Idemo.
Ovo je ludo.
Šta sada? - Samo počni hodati.
Da, u redu.
Dobro.
Kako ti ide?
- Još sam izbezumljen.
Vidi izgleda da imamo društvo.
Pogledaj.
Pogledaj! Vidiš li ga!
Kakav ljepotan!
Mora biti duži od metra.
Pokušavamo ga uhvatiti već tjednima.
Zašto mu samo ne narediš
da zagrize udicu?
Gdje je zabava u tome?
Znaš, zapravo ne odgovaraš svim
religijskim stvarima kojim su me učili.
Religija.
Religija je previše posla.
Ja ne želim robove.
Želim prijatelje, porodice,
da dijele život.
Što je s praćenjem pravila i
i radeći na tome da
budeš dobar kršćanin?
Razmisli malo, Mack.
Nisam baš ono što ti
nazvaš kršćaninom, zar ne?
Ne, mislim da nisi.
Ne zanima me kako ih ti zoveš.
Samo želim da vidim da se ljudi
promjene upoznavajući Oca.
Da osjete kako je to
kada si iskreno voljen
Mislim da to nikad nisam osjećao.
Obuci cipele.
Pokazaću ti kako možeš.
Slijedite put dok ne završi, a zatim
samo nastavi dalje.
Ti ne ideš?
Ovo je put kojim možeš samo ti ići.
Mislio sam da si rekao da
me nikad nećeš ostaviti.
I to sam mislio.
Vjeruj mi.
Ne zaboravi šta si naučio.
Ovdje ću te čekati.
Samo nastavi.
Halo?
Ima li koga?
Oprostite, ja...
Ti si?
- Ja sam mudrost.
Da li razumiješ zašto sam ovdje?
Ne baš.
Ali nekako sam se navikao na to.
Danas je ozbiljan dan,
s ozbiljnim posljedicama.
Ti si ovde zbog presude.
Presude? Oni su
rekli da nisam mrtav.
Nisi.
Onda šta je ovo?
Ne vjeruješ da je Bog dobar?
Da li je Missy njegovo dijete?
- Naravno.
Onda, ne.
Ne mislim da Bog voli
svoju djecu vrlo dobro.
Ako u to vjeruješ...
Dođi. Sjedi.
Možeš mi suditi odatle.
- Suditi ti?
Imaš li nešto da priznaš?
Ti znaš šta sam učinio.
Da. Ali ti nisi onaj koji me sudi.
Danas, ti si sudac.
Šta?
- Zašto si iznenađen?
Cijeli život si proveo osuđujući
gotovo sve i svakoga,
njihova djelovanja i motivacije.
Čak i kada bi ih poznavao.
Možeš donijeti mišljenje samo
po boji nečije kože.
Njihove odjeće.
Po njihovom govoru tijela.
Po svemu sudeći, ti si
dobro uvježban stručnjak, MacKenzie.
Sjedi.
U redu.
Dakle, tkoga bih trebao suditi?
Mora postojati barem
nekoliko njih koje kriviš
za sve boli i Patnje u svijetu. Zar ne?
U redu.
- Što je sa sebičnošću?
Pohlepni? Oni koji štete drugima?
Ubojice? Trgovci drogama?
Teroristima?
Krivi?
Da.
Što je s ljudima
koji tuku svoje žene?
Pusti me na miru
Dođi ovamo. Šta si rekla?
Ili očevi koji su tukli svoje sinove
da ublaže svoju patnju?
Hajde da ne radimo ovo.
Treba li se tom muškarcu suditi?
Da.
Šta je s ovim dječakom?
Šta s njim?
- Da li bi sudio njega?
On je dijete.
- Ali to si već uradio.
Taj dječak je tvoj otac.
Sada,
šta je s čovjekom koji
lovi nevine devojčice?
Tata.
Tatice!
U redu, sada je dosta.
- Da li je taj čovjek kriv?
Otjreao bih ga u pakao.
- A šta je s njegovim ocem?
Čovjek koji ga je pretvorio
u ovo devijantno čudovište.
Prokleo bi i njega.
Kako se možeš tu zaustaviti?
Naslijeđe prekidanja
ide sve natrag do Adama?
A šta je s Bogom? Zar on nije kriv?
On je pokrenuo sve ove emocije.
Pogotovo, ako je znao ishod.
Želiš li da to kažem?
Apsolutno.
Bog je kriv.
Pa, ako je za tebe tako lako
da sudiš Boga...
Moraš izabrati jedno od tvoje djece
koje će provesti vječnost u raju.
Ostali će otići u pakao.
Ne mogu to...
- Uraditi šta?
Samo tražim od tebe da uradiš nešto
u šta vjeruješ da Bog radi.
Dakle, tko će ići u pakao?
Možeš odabrati Kate.
Rekla je neke prilično bolne stvari.
Ona te je isključila.
Nisi čak ni siguran da li
te ona više voli.
Ili možeš izabrati Josh.
On je bio neposlušan.
Iskradao se. Lagao te.
Nisi znao to?
MacKenzie, izaberi.
Ne želim više ovo da radim.
Ne mogu ja to.
- Ne možeš šta?
Ne mogu. Neću.
- Moraš.
Ovo nije igra.
Znaš šta? Ovo nije fer.
- Moraš.
Ovo nije fer.
Ne mogu.
Uzmi mene.
Ja ću ići umjesto njih.
Ja ću preuzeti njihovo mjesto.
Uzmi mene.
Ja ću zauzeti njihovo mjesto. Ostavi
moju djecu na miru, i uzmi mene!
MacKenzie,
Sudio bi svojoj djeci
vrijedne ljubavi,
čak i ako bi te to koštalo svega.
Sada poznaješ Očevo srce.
Znaš li šta ne razumijem,
kako je Bog mogao voljeti Missy i
pustiti je da prođe kroz toliko užasa.
Ona je bila nevina.
Znam.
Da li je iskoristio nju da kazni mene?
Jer to nije fer.
I ona to nije zaslužila.
Moja žena i moja djeca
nisu to zaslužili.
Možda ja jesam.
Jer znaš ja sam...
Da li je to tvoj Bog, MacKenzie?
Nije ni čudo što se
utapaš u velikoj tuzi.
Bog nije takav.
To nije Božije djelo.
Nije spriječio.
On nije zaustavio mnogo
stvari koje su mu uzrokovale bol.
Šta se desilo s Missy
je bilo djelo zla.
I niko u vašem
svijetu nije imun od toga.
Želiš obećanje
o bezbolnom životu.
Da. Da.
Ne postoji.
Dokle god postoji i druga
volja u ovom univerzumu,
bit će slobodni da ne slijede Boga,
zlo će pronaći način da uđe.
Mora da postoji bolji način.
Postoji.
Ali bolji način uključuje povjerenje.
Ne želim više biti sudija.
Missy.
Ne može te čuti.
Može li me vidjeti?
Ne.
Ali ona zna da si ovdje.
Da li je dobro?
- Više nego što misliš.
Missy!
Da li mi je oprostila?
- Za šta?
Što je nisam uspio spasiti.
Što nisam stigao na vrijeme.
Missy ne misli tako.
Kao ni Nan ili Otac.
Vrijeme je da to pustiš.
Kako je bilo?
Užasno.
I predivno.
Ponosan sam na tebe, prijatelju.
Hvala ti.
Što si mi dopustio da je vidim.
To nije bila moja ideja.
Uvijek bolje funkcionira kada
to radimo zajedno, zar ne?
Bog ima vremena da uhvati
malo sunčevih zraka?
Dušo, nemaš pojma koliko sada uživam.
Oče...
Da, MacKenzie?
Bila sam prilično oštar prema tebi.
Oprosti.
Nisam imao pojma.
- U redu je.
Sada je u prošlosti, gdje i pripada.
Možda možemo početi rasti
zajedno bez nje.
To mi se dopada.
Hvala što si mi
dopustio da vidim MIssy.
U cjelosti je moje zadovoljstvo.
Ne mogu da ti opišem
radost koju sam osjetio što
sam vidio vas dvoje zajedno.
I Missy je posebna djevojčica.
Da.
Sada razumiješ.
Mogu činiti nevjerojatno dobro
sve do neizrecive tragedije.
Ali to ne znači da
sam ja organizovao tragediju.
Nakon svega što sam osjećao
prema tebi u mom srcu,
zašto bi i dalje nastavio biti s mnom?
Zato što je to ljubav.
Ja stvarno ne razumijem
te veze, zar ne?
Ali ti me i dalje voliš.
Muškarci. Takvi su idioti ponekad.
Da li sam to čuo da me
je Bog nazvao idiotom?
Ako se cipela uklapa. Da gospodine.
Ako se cipela uklapa.
Osvježi se, Mack.
Imaš veliku noć ispred sebe.
Hoće li mi neko reći gdje idemo?
Pogledaj okolo sebe, MacKenzie.
Ne zaboravi da uživaš u putovanju.
Evo nas.
To je sve?
Za tvoje oči.
Samo večeras,
voljeli bismo da dobiješ
uvid u ono što mi vidimo.
U redu.
Šta su oni?
Ne šta.
Tko.
Očeva djeca iz svakog
plemena i naroda.
Ono što vi nazivate osobnost i emocije,
mi vidimo kao boju i svjetlost.
Šta se dešava sa njim.
Zašto je on fokusiran na nas?
On je fokusiran na tebe.
Da li je to...
Tata.
Mack, žao mi je.
Za sve. Bio sam slijep,
i nisam mogao da te vidim.
Nisam mogao da vidim nikoga.
Da, znam.
Znam.
Bio sam uplašen.
Nisam znap šta da radim.
Sine, opraštam ti.
Postao si otac koji ja
nikada nisam mogao biti.
Tako sam ponosan na tebe.
Hoćeš li mi ikada moći oprostiti?
Vidjećemo se opet, sine.
Idemo kući.
Mack. Probudi se.
Vrijeme je da krenemo.
Oče?
Dobro jutro, sine.
Ti se zezaš s mnom zar ne?
- Uvijek.
Za ono što moramo učiniti
danas, trebat ćeš oca.
Gdje idemo?
- Uskoro smo stigli.
Ovdje smo da uradimo nešto
što će biti veoma bolno za tebe.
Molim te, nemoj.
- Sine,
mi smo na putu ozdravljenje
da zatvorimo ovaj dio putovanja.
Tražiš od mene da mu oprostim?
Ubio je moju kćer.
Želim da ga povrijedim.
Želim da ga povrijedim...
Onako kako je on povrijedio mene.
Želim da ga ti povrijediš.
Znam da želiš.
Ali je i on je moj sin.
I želim da ga iskupim.
Iskupiš?
On treba da gori u paklu.
Dakle, vraćamo se tebi kao sucu?
Dakle, samo ćeš ga pustiti
da se izvuče s tim?
Nitko se neće izvuče ni sa čim.
Sve snosi posljedice.
Šta je on uradio...
- Je užasno.
Ja ne tražim da oprostiš
za ono što je učinio.
Tražim od tebe da mi vjeruješ
da radim ono što je ispravno
i da znam šta je najbolje.
- I onda šta?
Oproštaj ne uspostavlja vezu.
To je samo puštanje
njega niz grlo.
Mack, bol u tebi te proždire.
Oduzimajući ti radost i oslabljujući
tvoju sposobnost za ljubav.
Ne mogu.
Nisi zaglavio jer ne možeš.
Već si zaglavio jer nećeš.
Ne moraš to uraditi sam.
Ja sam ovdje s tobom.
Ne znam kako.
Samo kaži na glas.
Ja...
Ja ti opr...
Ja ti opraštam.
MacKenzie, ti si takva radost.
Još uvijek sam ljut.
Naravno da jesi.
Nitko to ne pusti iz jednog puta.
Možda ćeš to morati učiniti 1.000
puta prije nego što postane lakše.
Ali postaće lakše.
Idemo.
Idemo da odnesemo Missy kući.
Opraštam ti.
Molim te molim te!
To čini tijelu dobro kada
se pusti da iscjeljujuća vode teče.
Ovo su tvoje suze, MacKenzie.
Skupljali smo ih već dugo vremena.
Izvoli.
- Hvala.
MacKenzie, imamo nešto
za tebe što treba da razmotriš.
Možeš ostati ovdje s nama,
ili da odeš kući k Nan i svojoj djeci.
U oba slučaja, obećavamo
da ćemo uvijek biti s tobom.
Šta je s Missy?
Ako ostaneš, bit ćeš
s njom danas popodne.
Ako odeš, ostavit ćeš je
ovdje. Ali samo za sada.
Pa, što ona želi?
Ona bi te voljela danas vidjeti.
Ali ona živi na mjestu
gdje nema nestrpljivosti,
neće joj biti problem čekati.
Sve ovo kako je biti
ovdje je izvanredno.
Kod kuće, moram ići na posao,
pokušavati biti dobra osoba.
Voljeti svoju porodicu.
Ne znam.
Da li ono što ja radim stvarno bitno?
Apsolutno.
Mack, ti si važan.
Tako da je važno i sve što radiš.
Svaki put kada voliš,
Mack, ili opraštaš...
Sa svakim činom dobrote,
svemir se mijenja. Na bolje.
Ako je sve važno,
Onda je sve važno.
Onda želim da idem kući.
Možemo li te zamoliti da nešto
učiniš za nas kada kreneš?
Bilo šta.
- Kate te treba.
Ona se okrivljuje za Missy smrt.
Imao si svoju krivicu
s kojom si se bavio.
Ali vrijeme za krivnju je završeno.
Kada se vratim,
I dalje vas želim u svom životu.
- Uvijek sam i bila tu.
Uvijek sam bio.
- Ja ću uvijek biti.
To je dobro.
Jer ste mi postali posebno dragi.
Volim te, Mack.
Mack?
Hej.
Mack.
Hej. Hej, prijatelju. Budan si.
Gdje sam?
U bolnici si.
Gdje je Otac?
Idem po doktora i porodicu.
- U redu.
Willie...
Bila je tamo.
Tko, Mack? Tko je bio?
Moram da razgovaram s Kate.
Hej, hej, smiri se.
- I Nana. I Josh.
Moram im reći.
Gdje su.
Medicinska sestra je otišla po njih.
Oni su u kantini.
Šta se desilo?
Pa, prijatelju, udario te
kamion od 40-tona.
Prošlu noć?
Ne, u petak. Poslije onoga
kada si mi ukrao kamion.
To je nemoguće.
Proveo sam vikend u kolibi.
Mack, nikada nisi stigao do nje.
Da, jesam.
Da, stigao sam.
Bio sam tamo.
- U redu. Hej, prijatelju,
ovo je trenutno previše
za tebe, u redu?
Sreo sam Boga.
Otac je rekao da ti kažem da si
mu posebno drag.
Mack?
- Odmori se.
Hej.
Dobro si.
Oprosti. Za sve.
Uredu je. To je u redu, možemo
razgovarati o tome kasnije, dušo.
Sada se samo odmori.
Imam toliko toga da ti kažem
o jezeru Ocu i Missy.
Bila je tamo.
Vidio sam je.
U redu je.
Hej. Hej.
Više je nego dobro.
Sretna je.
Prelijepa je.
Tako je lijepa.
Hej, šampione.
Hej, dušice.
Ti si jak.
Hvala ti.
Daj mi minut s Kate.
Da.
- Hvala ti.
Hej, ti.
Znam da stvari između nas nisu
bile baš najbolje u zadnje vrijeme.
Vidiš, bio sam tako izgubljen
u svojoj tuzi tako da...
Nisam ti mogao pomoći u tvojoj.
Stvarno mi je žao.
Kate...
Ništa od toga nije tvoja krivica.
Nikada nisam trebala
ustati u tom čamcu.
Pogledaj me.
Ne razmišljaj o prošlosti.
Sve će biti u redu.
Znam kako je to
nositi u sebi ono što si ti nosila.
I ja tek počinjem učiti
kako to pustiti.
I nadam se da je ovo nešto
što možemo učiti zajedno.
Nije važno kroz šta prolaziš.
Ali nikada više nećeš
prolaziti kroz to sama.
Mnogo te volim.
Volim i ja tebe, tata.
Toliko te volim, Kate.
Tog poslijepodneva,
Mack je rekao Nan sve.
Vjerujem ti.
Tijekom narednih nekoliko tjedana,
Mack se brzo oporavljao.
Siguran sam da postoje
neki koji će se pitati
da li se to stvarno tako dogodilo
onako kako se Mack sjeća.
Ili da li se to uopće dogodilo.
Pretpostavljam,
da ćete morati sami odlučiti.
Ali promjene koje vidim
svakog dana na mom prijatelju
su za mene dovoljan dokaz.
- Hej.
Willie je rekao da sada bas grizu.
Dat će mi 10 dolara ako pobijem
njegov rekord od 5 kila.
To je lagan novac.
Jesi li ponio štap za mene?
- Izaberi.
Imam jedan i za tebe,
ako budeš imala sreće.
Vidjećemo.
Velika tuga je nestala.
Mack doživljava većinu svojih dana
s dubokim osjećajem radosti.
On voli više od većine.
Brzo oprašta.
Čak brže traži oprost.
Tata.
On je opet postao dijete.
Ili možda dijete koje mu nikada
nije bilo dopušteno da bude
poštivanje jednostavnog
povjerenja i čuda.
I ne bi se iznenadio ako, svako malo,
Mack izuje svoje cipele.
Samo da provjeri...
Pa, znate.
Preveo-Nera76
Specijalno za forum IPTV Zezanje